Puncaknya
KETEKUNAN
Aku tidak tahu kalau Lee masih menggunakan latihan itu.
Kita sedang berada di tengah-tengah
Ujian Chunin!
Apa yang dia pikirkan?
Shira! Akan kutunjukkan padamu betapa seriusnya diriku!
Aku peringatkan padamu ....
Shira itu sangat kuat!
Aku juga akan menjadi kuat!
Ini adalah pertarungan terakhirku.
Terakhir?
Aku datang, Lee!
Apa ini? Kecepatan mereka sungguh luar biasa!
Pertarungan tinju yang sangat kuat ....
Yang seperti ini akan jarang kita lihat.
Dia menghentikan jutsuku.
Dia membalas semua seranganku?
Jika aku bisa, aku sangat ingin
bertarung dengannya juga.
Hebat .…
Aku belum pernah berhadapan
dengan pengguna Taijutsu sekuat ini
selain Guy Sensei dan Neji!
Dia memiliki teknik yang lumayan .…
Aku bisa merasakan semangatnya
dalam setiap tinjunya.
Intensitas latihannya
bisa terlihat sangat jelas.
Lee!
Aku berterima kasih padamu.
Mungkin karena dirimu aku bisa menjadi seorang shinobi.
Gaara-sama berkata seperti ini padaku ....
Dulu aku pernah bertemu orang sepertimu
di Konoha.
Hanya dengan tekadnya saja,
dia sudah bisa menjadi shinobi yang hebat.
Shira … aku yakin kau akan menjadi
shinobi sehebat dirinya.
Mungkin karena tinjumulah
Gaara-sama bisa berubah.
Tidak, aku tidak ada hubungannya dengan itu!
Tekadmulah yang mengubah Gaara-sama.
Lee, izinkan aku membalas kebaikanmu!
Bagus sekali!
Itu adalah kepercayaan diantara kita
yang berdedikasi untuk menguasai Taijutsu.
Mereka sepertinya sangat menikmati pertarungan ini.
Mungkin Lee sudah bertemu seseorang yang bisa ia anggap sebagai rival yang sesungguhnya.
Kau hanya bisa berlatih sendiri.
Mempunyai rival adalah hal yang bisa membuatmu melewati batas itu.
Aku mengerti.
Apa kau mempunyai rival, Neji?
Rivalku?
Aku tidak tahu apa
takdir kebencian klan Hyuga!
Tapi jika kau ingin
mengatakan bahwa itu sia-sia saja,
kau tidak perlu melakukan apapun!
Setelah aku menjadi Hokage .…
Aku akan mengubah klan Hyuga!
Kau adalah satu-satunya orang
yang bisa menjadi rivalku .…
Jadi cepatlah pulang , Naruto!
Belum ada satupun dari mereka yang mengeluarkan serangan fatal.
Mereka hanya saling menilai satu sama lain saat ini.
Apa?
Mereka tidak bertarung secara sungguh-sungguh?
Sepertinya hanya 50%.
Seberapa lama mereka akan bertahan?
Jika mereka tetap seperti ini ....
Tidak ....
Mereka tidak seimbang.
Huh? Tidak seimbang?
Mereka memang seimbang dalam hal kecepatan dan jumlah gerakan yang mereka punya ....
Tapi kondisi fisik Shira jauh lebih besar dibandingkan dengan Lee.
Dalam boxing, perbedaan berat badan
sangat mempengaruhi intensitas serangan.
Walaupun mereka terlihat seimbang.
Lee dengan ukuran tubuh yang kecil ....
Akan menerima serangan yang lebih besar?
Lee akan merasakan efeknya segera.
Pukulan demi pukulan, tinju Shira
lebih keras dari tinjuku!
Kalau seperti ini .…
Lee!
Kuda-kuda itu!
Jangan-jangan Lee akan menggunakan Renge!
Itu terlalu berbahaya!
Tapi dia adalah musuh yang setara dengan resiko ini!
Tidak mungkin!
aku tidak bisa membuka Gerbang Pertama!
Kenapa?
Kau memukul Pusat Chakra-ku
dan menghentikan alirannya!
Sebagai seorang pengguna taijutsu sepertimu,
aku mengetahui semua kekuatan dan kelemahanmu.
Juga fakta bahwa kau berpengalaman dalam menggunakan jutsu rahasia,
Delapan Pintu Gerbang!
Aku akan serius sekarang!
Sikap Shira berubah.
Dia mulai serius sekarang!
Aku datang, Lee!
Apa yang terjadi?
Tiba-tiba saja, serangannya bertambah akurat dan bertubi-tubi!
Ini ....
Suaranya!
Suara?
Serangannya tanpa suara!
Kami pengguna taijutsu bisa menangkis gerakan yang melebihi kecepatan cahaya sekalipun
karena kami sudah mengasah kelima indera yang kami milikki.
Salah satunya adalah pendengaran.
Aku ingat ....
Lee bilang dia pernah bertarung dengan shinobi dari Desa Bunyi
yang membuatnya kewalahan!
Kali ini, adalah kebalikannya!
Shira benar-benar tidak mengeluarkan suara sedikitpun!
Tapi bagaimana ... ?
Byakugan!
Jadi begitu!
Itu adalah teori burung hantu.
Burung hantu?
Apa kau tahu jika burung hantu terbang tanpa mengeluarkan suara?
Burung hantu memiliki bulu yang bersisir
yang meredam suara saat mengepakkan sayap mereka.
Menggunakan chakra yang hanya bisa digunakan dengan taijutsu,
dia menyelimuti dirinya sama seperti bulu yang ada pada burung hantu.
Mampu memikirkan hal seperti itu seorang diri ....
Sayang sekali menganggap seseorang seperti dia sebagai seorang musuh.
Tinju Kesunyian!
Apa kau bisa menangkis ini, Lee!
Bagaimana bisa ... ?
Tak ada gunanya berusaha dengan keras jika kau tidak mempercayai dirimu sendiri!
Ya! Aku sudah berlatih dan berusaha sama kerasnya seperti Shira!
999 ... 1000!
Sekarang, 1000 sit-up!
Apa kau serius?
Ya, aku serius!
Tunggu, tunggu, tunggu!
Cukup pemanasannya!
Kondisi fisikmu jauh lebih baik dibandingkan kami, Lee.
Tapi Guy Sensei, aku tak pernah sekalipun mengalahkanmu atau Neji!
Itu karena kau tak menggunakan ini.
Menggunakan kepalaku dalam taijutsu?
Tentu saja!
Bisa dibilang bahwa visualisasi mental
merupakan bagian yang penting dari taijutsu.
Saat aku merangkai sebuah tanda, aku sudah memprediksi 100 gerakan ke depan.
Apa? Apa hal seperti itu mungkin?
Ya, itu mungkin saja!
Lewat visualisasi saja, jika aku akan melawan Kakashi,
aku sekarang bisa memprediksi 1000 gerakan.
Se ... sejauh itu?
Hei, apa itu benar?
Siapa yang tahu?
Contohnya, jika aku menyerang dengan tinju seikenku ....
Lee, seperti apa gerakan ke-50mu?
Huh?
Teknik apa yang kau gunakan pada gerakan ke-50mu?
Ya ....
Mari kita lihat ....
Pukulan kanan!
Salah!
Lalu ... tendangan searah jarum jam!
Benar!
Lalu apa gerakan ke-100mu?
Anu ... tendangan tumit kiri!
Salah.
Jawabannya adalah tendangan yang berlawanan arah jarum jam.
Apa?
Akan kubuktikan padamu sekarang!
Siap?
48 ....
49 ....
50.
Lanjutkan!
Guru benar!
98 ... 99 ... !
100!
Benar!
Jadi begitu ....
Dia membuatnya berhasil!
Huh?
Itu luar biasa, Guy Sensei!
Apa trik yang kau gunakan?
Ini bukan sebuah trik.
Aku hanya membuatmu bergerak seperti yang kuinginkan. Itu saja.
Membuatku bergerak?
Benar!
Aku menggunakan gerakan yang memaksamu untuk melakukan gerakan tertentu.
Dalam pertarungan, ada urutan dalam suatu Teknik dan jutsu.
Saat kau memegang kuasa atas aliran itu,
memprediksi apa yang akan terjadi selanjutnya tidaklah sulit.
Sekarang, aku menguasai aliran dari pertarungan, dan sebagai hasilnya,
kau, lawanku yang secara fisik lebih kuat dibanding aku,
sudah kehilangan tenaga sebelum diriku!
Itu benar!
Guy Sensei, kau bahkan tidak terengah-engah!
Dengan menguasai aliran pertarungan,
aku bisa menguras tenagamu sambil menyimpan milikku.
Tidak banyak kesempatan untuk mengalahkan musuh di tengah pertarungan.
Strategi penyerangan biasa tak lebih hanya untuk membuat kesempatan seperti itu!
Itulah yang kumaksud dengan menggunakan kepalamu!
Benar sekali!
Dari lawan yang sudah kuhadapi sebelumnya, aku cukup tahu pola serangan Shira.
Yang perlu kulakukan hanyalah menguasai urutan gerakan dari lawanku.
Lalu, meski gerakannya tidak mengeluarkan suara,
aku bisa mengantisipasi pukulan Shira!
Baiklah!
Apa?
Lee tidak menerima pukulan lagi!
Akhirnya, Lee ... kau mengingat latihan itu!
Dia melawan dengan cepat!
Aku tak sabar melihat saat dia mengerahkan seluruh kemampuannya!
Dia tidak mengenai Pusat Chakra-nya!
Apa yang terjadi?
Apa ini kebetulan?
Saat seperti ini ....
Guy Sensei bisa langsung mengaktifkan Gerbang Keenam ....
Itu mustahil bagiku, tetapi ....
Pintu Gerbang Kehidupan Ketiga! Buka!
Dia langsung menggunakan Gerbang Ketiga ....
Jadi Lee berlatih sampai sejauh itu!
Jadi itukah rumor tentang Delapan Pintu Gerbang ....
Baiklah kalau begitu ....
Tujuh Nafas Surga!
Aktivasi Pertama!
Aktivasi Kedua!
Aktivasi Ketiga!
Apa itu?!
Itu adalah metode taijutsu yang Shira pelajari.
Itu adalah sebuah jutsu yang menghirup sejumlah besar oksigen
yang menyegarkan seluruh tubuh.
Saat dia mengeluarkan teknik ini,
kapasitas paru-paru Shira meningkat hampir empat kali lipat.
Jadi ini adalah versi lain dari Delapan Pintu Gerbang.
Hebat, dia bisa menemukan jutsu seperti itu sendirian ....
Mereka berdua benar-benar telah berpegang teguh pada ...
... kenyataan kalau tak ada batasan dalam ketekunan.
Benar sekali!
Lee! Shira!
Kalian berdua, berjuanglah!
Ayo kita mulai, Shira-kun!
Majulah!
Masih belum!
Gerbang Keemat Rasa Sakit! Terbukalah!
Gerbang Kelima Penutupan! Terbukalah!
Jadi seperti ini jika kau sudah serius!
Chakraku ... suaraku mulai teredam oleh bulu-bulu sayap!
Aku mulai mendengar ... suara sayapmu.
Angin Topan Konoha!
Aku masih belum selesai ....
Luka Shira terbuka!
Shira!
Shira-kun!
Apa kau baik-baik saja, Shira-kun?!
Ya ....
Kurasa aku harus menunda pertarungan ini.
Lee, aku iri padamu.
Kuharap aku bisa berlatih di bawah bimbingan Guy Sensei sekali saja.
Shira-kun .... Kenapa kau melepaskan Poin Chakraku?
Kau menyadarinya, ya?
Aku ingin bertarung denganmu
saat kau bisa mengerahkan seratus persen kekuatanmu.
Sudah kuduga, kau memang kuat.
Itu tadi adalah pengalaman bertarung yang luar biasa.
Bicara apa kau ini?
Kau terlalu gegabah!
Shira-kun, aku ingin kau menerima ini.
Guy Sensei memberikan ini padaku.
Inilah yang membuatku kuat.
Ini adalah item unik yang memberikan pernafasan yang lebih baik.
Dan kualitas teksturnya memberimu keleluasaan untuk bergerak!
Kau akan merasakan perbedaannya saat kau gunakan berlatih!
Kau akan segera terbiasa!
Pakaian ini ... dan kita akan menjadi saudara!
Terima kasih ... kuterima.
Shira-kun .... Kau bilang sebelumnya bahwa ini terakhir kalinya ....
Di negara Angin,
ada pasukan yang menjaga perbatasan utara.
Pasukan itu tak pernah meninggalkan tempat penjagaan mereka.
Lingkungan di sana sangatlah keras,
jadi hanya beberapa orang yang menerima misi tersebut.
Aku berencana untuk mengikuti misi itu jika lulus Ujian ini.
Tempatnya berada di dekat kampung halamanku.
Orang tuaku sakit dan aku ingin berada di dekat mereka.
Jadi mungkin aku tak akan bisa bertemu kalian lagi.
Aku mengerti sekarang ....
Shira, ternyata begitu ceritanya.
Kalau begitu aku dan Yome tak akan bisa bertemu denganmu lagi.
Kau mungkin akan ikut, 'kan?
Tak ada yang kusesali dalam hidupku.
Tapi aku yakin kehidupanku akan semakin menyenangkan
jika aku memiliki teman seperti kalian.
Aku akan ingat kalau aku
mendapat pujian luar biasa darimu!
Dengan segala ketulusan aku berterima kasih, Lee.
Sekarang kita memiliki dua gulungan!
Kalau begitu ayo kita langsung menuju markas!
Surga                  Surga
Jadi, kapan aku harus memberitahukan pada mereka?
FUU TOCCHI KUN
Menurut laporan dari tim penyelidik,
dua anggota tim Fuu dari Takigakure ...
FUU TOCCHI KUN
... yaitu Tocchi dan Kun sebenarnya bukanlah genin.
Diyakini mereka berdua adalah Jonin yang bernama Kegon dan Yoro.
Takigakure kurang ajar ....
Apa yang mereka rencanakan?
Tunggu.
Biar kuatasi hal ini.
Jangan sampai informasi ini menyebar.
Tapi!
Ujian Tahan Kedua akan terus berjalan tanpa ada hambatan.
Mengerti?!
Apa yang dipikirkan oleh Gaara-sama?!
Sebentar lagi akan senja.
Ya.
Dari sini, kita bisa merasakan keberadaan musuh.
Ini adalah titik sempurna untuk membuat kamp.
Lalu, di mana Fuu?
Hei! Dia tadi berada di sekitar sini ....
Fuu!
Dia itu! Dia benar-benar seenaknya!
Apa?!
Colek, colek!
Fuu! Jangan berkeliaran seenaknya!
Kau ini!
Bagaimana jika seseorang dari desa lain menyerangmu?
Kau itu aset penting bagi Takigakure!
Ya, aku mengerti!
Aku akan sergera ke sana!
Dasar! Jika kalian berisik begitu, kalian bisa ketahuan!
Fuu ....
Dia adalah .....
Ah, trik yang bagus, ya?
Kurasa kita hanya perlu menguasai panggung ujian
dengan cara keren seperti ini!
Kurasa juga begitu!
Itu seperti sesuatu yang biasa Naruto-kun lakukan ... atau ....
Ini tak ada hubungannya dengan Naruto!
Apa Naruto-kun saat ini sedang berlatih, ya?
Dengan ujian ini,
aku akan menjadi seorang chunin,
dan bisa melampauinya!
Selanjutnya di Naruto Shippuuden : Melarikan Diri dan Mengejar!
Ayo maju, Tim Delapan Kurenai!